Cuando la aventura es lación de tu vida,
renueva tu energía con BYD Shark,
potencia híbrida. Muévete sin gastar más
y agenda tu test drive. Aquí está BYD
Shark.
Vamos a preguntar lo que pregunté al
inicio y Carla no me contestó.
Cuéntame cómo viste este intercambio de
dardos entre Jorge del Castillo y
Enrique Valderrama. Jorge dijo que el
trabajo de Valderrama acabó el 12 de
abril y que ya es historia. Y Valderrama
respondió, "Yo sí tengo un carro en el
APRA y él no."
Eh, a mí me da mucha pena porque se
supone que somos fraternos los apristas
y que no nos decimos las cosas así.
Hood Walker.
Eh, ahí ya me desconcentré.
Qué coqueta eres.
No lo soy. El tema es que que Valderrama
también ha sabido saberir a Jorge, ahora
se hace el que no y tal. Me gustaría que
no estén haciendo eso. Más bien,
muchachos, yo no le hablo como dirigente
a Valderrama porque no lo soy, ni como
expremier a Jorge porque tampoco lo soy,
pero hablo como militante. La militancia
está cansada de esta guerrita fraticida
y cainita entre los apristas que
bastante daño ha hecho hasta el día de
hoy. Nosotros tendríamos que en ese
momento no estar peleándonos por quién
va a ver a Keiko Fujimori o no, sino ver
quién va a reinscribir el partido
aprista, que es un proyecto histórico
que tiene más de 100 años y que importa
mucho más que cualquiera de sus
dirigentes. Importa porque los
militantes se levantan, limpian la base,
hacen eventos. Está Libáñez haciendo su
evento, sus eventos de oratoria. ¿Para
qué si estamos en un partido donde la
dirigencia y los que dan la cara no
quieren salir de ahí? Lo más importante
del poder, del tamaño que sea, es que
apenas tú lo obtienes, sepas que te
tienes que ir. Entonces, los jóvenes que
quieren sacar a los viejos y los viejos
que quieren andar solamente en su
círculo, ya nos cansaron a todos.
Entonces, invito a Jorge del Castillo, a
Mauricio, a Kque Valderrama, acá tengo
el teléfono. Los invito el domingo a
comer un pan con pejarrey o un pan con
Huevera, uno de los dos. Vamos,
conversamos y sacamos adelante el
partido apriste y dejamos de hacer roche
y reality en los programas de
televisión. Esa es mi propuesta.
Buenazo.
Con un caldo de choros.
Choros creo que no.
Oye, ¿por qué no si son ricos?
Bueno, la verdad es que eh yo veía las
fotos de la reunión y la primera
sensación era son todos los viejos
porque salvo la la presidenta que creo
que se llama Belén García,
presidenta, no,
secretaria, perdón, este, todos los
demás pues era eran eran bases siete.
Entonces, de renovación,
cierto, es cierto, pero también y acá
esto no es una crítica a mis compañeros,
ellos dicen, uno fue premier, el otro
fue el no sé qué, el otro fue secretario
general. Sí. ya en su momento, pero la
realidad de la política es que la
política se gana con votos.
La los votos son los que determinan
quién es quién, porque si no hubiera
Alan García ganado su segundo gobierno
en el 2006, ninguno de los señores que
estaba sentado ahí hubiera sido
absolutamente nada. Entonces este
nosotros somos y los otros no son porque
entonces Carla no tenía, no ha tenido un
cargo público. Por supuesto que no lo he
tenido. Si acabo de tener 87,000 votos,
pero el partido no pasó la valla. ¿Cómo
voy a tener? Sí. 87000 votos.
El doble de votos que Jorge el Castillo
digo más.
O sea, más allá de compararme con Jorge
que también hizo una buena campaña, ¿no?
Pues no me Oye,
compárame,
compárame, es una canción.
Pero el tema es que no puede haber esta
diferencia que nosotros somos dirigentes
y los otros son no sé que todos somos
apristas y la militancia exige Congreso
Nacional y exige que los dirigentes se
dejen de tonteras y que se sienten a
conversar. Enrique, mándame un mensaje.
Jorge, mándame un mensaje. Mauricio,
cuando tú quieras, donde tú quieras.
Comemos un pan con huevera y se
soluciona todo.
Pan con huevera es todo.
Sí, pues porque me gusta la huevera, no
me gusta el caviar.
Bueno, oye, este nada, nos vamos a ver
un ratito n más.
Yeah. En el callado.
La gente está la gente está
A mí me van a tener que votar a patadas
del Callao, yo creo. O de Willx.
Oye, ¿qué pasa? A mí no me votaron, yo
me fui.
Sí, yo sé, yo sé.
Okay, okay. Ah,
no, no, sino que
Pero ingeniero,
tengo que hacer un un anuncio en serio.
Ah.
Estamos buscando a Débora Antonieta Gagó
Rojas. Desapareció el 28 de junio en
Breña. Tiene 54 años, mide 152, es de
conextura gruesa, cabello castaño, lleva
unos zapatos crocs rosados. Es una
paciente del Hospital Larco Herrera y
puede estar muy desorientada. Si la ve,
llame al 985 264211
o al 971181.
También, por supuesto, puede llamar los
teléfonos de emergencia 105 o 114.
Ayúdanos a encontrarla. ¿Quieres darle
el pase a Hot Walker, ya que te he visto
tan dicharachera y jacarandosa?
Bueno, ahora la estrella de la noche.
Perdón,
¿para qué me para qué me invitan si ya
saben cómo me pongo?
No, si yo lo digo siempre. Él es el
programa de más rating de la noche,
de verdad. porque tiene el mejor colchón
del
Eso.
Vámonos con Cristian Hoodwer. Chao, te
quiero mucho.
Hasta el lunes.